Study of the effects of magnetic braking on the lithium abundances of the Sun and solar-type stars

### 2024-03-16 project/overleaf/Tesis III/capitulos/capitulo06.tex
WIP Tesis
WIP

\section{Introducción}
--EXPLICAR POR QUÉ OPTAMOS POR LA INTENSIDAD VARIABLE

\section{Efectos del frenado magnético - Parte II}

\subsection{Formalismo de frenado magnético de intesidad fija}

>>>>

\section{Introducción}
--EXPLICAR POR QUÉ OPTAMOS POR LA INTENSIDAD VARIABLE
La segunda línea de trabajo se encaminó a extender MESA para que soportara la influencia de campos magnéticos y $\amlt$ variable en la evolución de su estrella anfitriona.
Adicionalmente a lo de la parte 1
\begin{itemize}
	\item Presencia de campo magnético de intensidad variable
	\item Evolución temporal de $\amlt$
\end{itemize}
\section{Efectos del frenado magnético - Parte II}

\subsection{Formalismo de frenado magnético de intesidad variable}
